these are the seven laws of LinkedIn
Oto siedem praw LinkedIn,
that the biggest accounts use to
których używają największe konta, aby
dominate the platform they're what made
zdominować platformę. To one uczyniły
me the number one female Creator on
mnie twórcą numer jeden na
LinkedIn I've spent over $30,000 on
LinkedIn. Wydałam ponad 30 000 dolarów na
courses coaches and agency to learn
kursy, trenerów i agencje, aby poznać
these laws so listen closely because no
te prawa, więc słuchaj uważnie, ponieważ
one is talking about this yet and it's
nikt jeszcze o tym nie mówi, a to jest
exactly what you need if you want to get
dokładnie to, czego potrzebujesz, jeśli chcesz się
ahead so l number one is to
wybić. Po pierwsze,
strategically make fast connections
strategiczne nawiązywanie szybkich połączeń.
here's what I mean do you ever feel like
Oto, co mam na myśli. Czy kiedykolwiek czułeś, że
LinkedIn isn't pushing your content into
LinkedIn nie wprowadza twoich treści do
the algorithm well that's because you
algorytmu? Cóż, to dlatego, że
need to make more fast connections see
musisz nawiązywać więcej szybkich połączeń. Zobacz:
LinkedIn unlike any other platform works
LinkedIn, w przeciwieństwie do innych platform, działa
on a connection to connection basis
na zasadzie połączenia do połączenia.
there's first second and third
Są pierwsze, drugie i trzecie
connections first connections means
połączenia. Pierwsze połączenie oznacza, że
you're directly connected with someone
jesteś bezpośrednio połączony z kimś,
so there's a mutual connection agreement
więc istnieje wzajemne porozumienie o połączeniu.
here second connections means that you
Drugie połączenie oznacza, że
are connected to their first connections
jesteś połączony z jego pierwszym połączeniem,
but not directly connected and third
ale nie bezpośrednio, a trzecie
connections means that you are connected
połączenie oznacza, że ​​jesteś połączony
with the second connection which is the
z drugim połączeniem, które jest
furest of reach now the interesting
teraz najdalej idące. Ciekawe jest to,
thing is that whenever you post your
że kiedykolwiek publikujesz swój
post is initially shown to a pool of
post, jest on początkowo wyświetlany
your fast connections only and if your
tylko grupie twoich szybkich połączeń, a jeśli twoje
fast connections engage with your post
szybkie połączenia wchodzą w interakcję z twoim postem,
then LinkedIn pushes your post to their
LinkedIn przekazuje go swoim
second and third connections let me show
drugim i trzecim połączeniom. Pozwól, że
you if we go on to the LinkedIn feed you
ci pokażę, jeśli  przechodzimy do kanału LinkedIn,
can see post from your fast connections
możesz zobaczyć posty od swoich szybkich połączeń,
then the only way you see post from
a następnie jedynym sposobem, aby zobaczyć posty od
second or third connections is if
drugich lub trzecich połączeń, jest to, czy
someone in your first connections liked
ktoś z twoich pierwszych połączeń polubił
it it's the same with your content so to
to, tak samo jest z twoją treścią, więc aby
maximize your chances of visibility you
zmaksymalizować swoje szanse na widoczność,
need to connect with people every single
musisz łączyć się z ludźmi każdego
day to expand that pool of active fast
dnia, aby rozszerzyć tę pulę aktywnych szybkich
connections most people have had their
połączeń większość osób ma swój
LinkedIn for years if not decades some
LinkedIn od lat, jeśli nie dekad, niektórzy
of them may not be active anymore and
z nich mogą już nie być aktywni, a
some of them may just not be interested
niektórzy z nich mogą po prostu nie być zainteresowani
in the content that you're posting now
treściami, które teraz publikujesz, dzieje
it happens especially if you had
się tak szczególnie, jeśli miałeś
different jobs throughout your LinkedIn
różne prace w trakcie swojej
journey and have connected with people
podróży LinkedIn i łączyłeś się z ludźmi
in those jobs now fixing this is
na tych stanowiskach, teraz naprawienie tego jest
relatively easy all you need to do is
stosunkowo łatwe, wystarczy
find active people who fit into your
znaleźć aktywne osoby, które pasują do twojej
ideal audience to connect with directly
idealnej grupy odbiorców, aby połączyć się z nimi bezpośrednio,
this will flood your LinkedIn with
to zaleje twój LinkedIn
active users who are interested in what
aktywnymi użytkownikami, którzy są zainteresowani tym, co
you have to say giving you a better
masz do powiedzenia, dając ci większą
chance to bypass the LinkedIn ranking
szansę na ominięcie systemu rankingowego LinkedIn
system and improve your visibility to do
i poprawę swojej widoczności, aby zrobić
this fast you can use the sniper method
to szybko, możesz użyć metody snajperskiej,
go to an active Creator or founder in
przejdź do aktywnego twórcy lub założyciela w
your Niche look at their comments and
swojej niszy, spójrz na ich komentarze i
find people that meet your connection
znajdź osoby, które spełniają twoje
criteria let's say I'm looking for
kryteria połączenia, powiedzmy, że szukam
entrepreneurs and CEOs then I quickly
przedsiębiorców i dyrektorów generalnych, a następnie szybko
scam their comment section then I look
oszukuję ich sekcję komentarzy, a następnie patrzę
at their headlines where they most
na  ich nagłówki, w których
likely identify themselves as that then
najprawdopodobniej się identyfikują, a następnie
I right click on the profile name so I
klikam prawym przyciskiem myszy nazwę profilu, aby
can have the profile open on a different
otworzyć profil na innej
tab then I do this 10 to 20 times then I
karcie, a następnie robię to 10 do 20 razy, a następnie wchodzę w
engage with their content and then send
interakcję z ich treścią, a następnie wysyłam
them a personalized connection request
im spersonalizowaną prośbę o nawiązanie połączenia.
the key here is to keep it short add a
Kluczem jest, aby była krótka, dodaj
unique sentence and end with a
unikalne zdanie i zakończ
compliment or a reference to what you
komplementem lub odniesieniem do tego, co ty
and them have in common but as LinkedIn
i oni macie wspólnego. Jednak wraz z
grows and your ideal connections get
rozwojem LinkedIn i zalewaniem twoich idealnych połączeń
spammed with connection requests you
prośbami o nawiązanie połączenia
need to have good content on your
musisz mieć dobrą treść w swoim
profile which leads me to law number two
profilu, co prowadzi mnie do prawa numer dwa.
Master writing for LinkedIn like any
Opanuj pisanie na LinkedIn, tak jak w przypadku
other social media there is one
innych mediów społecznościowych, istnieje jedna
universal rule the hul must grab
uniwersalna zasada: musisz przyciągnąć
people's attention within the first few
uwagę ludzi w ciągu pierwszych kilku
seconds but on LinkedIn there is way
sekund, ale na LinkedIn jest o wiele
more to it every LinkedIn post you to
więcej. Każdy post na LinkedIn, który publikujesz,
make should act as a mini reintroduction
powinien być mini
post of who you are and how you help and
postem przedstawiającym, kim jesteś i jak pomagasz, a
to get the most attention per second you
aby uzyskać jak najwięcej uwagi na sekundę,
need to provide all the value up front a
musisz od razu zapewnić całą wartość.
good text hook will always start with
Dobry tekstowy haczyk zawsze zaczyna się od
outlining a problem the hook right here
nakreślenia problemu. Haczyk tutaj ma
does that it's less than 10 words and
mniej niż 10 słów i
it's straight to the point then in
jest bezpośredni. Następnie w
sentence two we agitate it and add what
zdaniu drugim go podkręcamy i dodajemy to, co
we call a rehook this emphasizes on what
nazywamy ponownym haczykiem.  to podkreśla to, co
you're saying and makes people click on
mówisz i sprawia, że ​​ludzie klikają „
read more and on sentence we then
czytaj więcej” i „zdanie”. Następnie
provide a direct solution to the problem
podajemy bezpośrednie rozwiązanie problemu. W
this way we have half our post already
ten sposób mamy już napisaną połowę posta
written for us and it looks better than
i wygląda on lepiej niż
60% of LinkedIn content that's filled
60% treści na LinkedIn, które są wypełnione akapitami
with busws paragraphs and jagon but what
i żargonem.
people forget is that the rest of the
Ludzie zapominają, że reszta
post needs to have the exact same Rhythm
posta musi mieć dokładnie taki sam rytm.
sentence by sentence line by line you
zdanie po zdaniu, linijka po linijce.
should be able to read every single one
Powinieneś być w stanie przeczytać każdy
of them on its own to continue writing
z nich osobno. Aby kontynuować pisanie,
we must add Rhythm to it varied sentence
musimy dodać do niego rytm. Zróżnicowana
lengths bullet points and most important
długość zdań, punkty wypunktowania i co najważniejsze, spraw, aby
make it sing not skip I do this in every
śpiewał, a nie pomijał. Robię to w każdym
single line of my own posts where the
wierszu moich postów, gdzie
lines don't just speak they flow and at
wiersze nie tylko mówią, ale płyną, a na
the end we have a complimentary image
końcu mamy uzupełniający obraz,
that ties it all together use this exact
który łączy wszystko w całość. Użyj dokładnie tych
same framework when you write your next
samych ram, pisząc swój kolejny
LinkedIn post you'll see a clear
post na LinkedIn. Zobaczysz wyraźną
difference in your engagement and
różnicę w zaangażowaniu i
Clarity of the post that you're writing
jasności posta, który
now the third law to blow up your
teraz piszesz. Trzecie prawo, które rozniesie Twój
LinkedIn goes hand inand with posting
LinkedIn, idzie w parze z publikowaniem i
it's commenting and why I love this law
komentowaniem. I dlatego kocham to prawo,
it's because it doesn't require you to
ponieważ nie wymaga od Ciebie
stick to the post every day three times
trzymania się posta każdego dnia trzy razy w roku.
a day ham will that has been pushed by
day ham będzie to, co zostało przez
us by so many marketing experts over the
nas promowane przez tak wielu ekspertów ds. marketingu w ciągu
last decade commenting on LinkedIn
ostatniej dekady komentowanie na LinkedIn
doesn't require any writing Mastery and
nie wymaga żadnego mistrzostwa w pisaniu i
for anyone who's trying to grow this is
dla każdego, kto próbuje się rozwijać, jest to
the best solution to do it let me
najlepsze rozwiązanie, aby to zrobić pozwólcie, że
explain on LinkedIn you get to post
wyjaśnię na LinkedIn możesz publikować
maybe once or twice a day and then your
może raz lub dwa razy dziennie, a następnie twój
post gets pushed to the people who
post jest przesyłany do osób, które
follow you and are connected with you
cię obserwują i są z tobą połączone
and so on but with comments you can be
i tak dalej, ale dzięki komentarzom możesz być
seen 10 20 and even hundreds of times
widziany 10 20, a nawet setki razy
your comments get seen by the author and
twoje komentarze są widziane przez autora i
Their audience so collectively if you
jego odbiorców, więc łącznie, jeśli
decide to comment on 10 different
zdecydujesz się skomentować 10 różnych
accounts every single day and each
kont każdego dnia, a każde
account has around 10,000 followers
konto ma około 10 000 obserwujących,
these followers will see your comments
ci obserwujący zobaczą twoje komentarze
and if your comment is good and it
i jeśli twój komentarz będzie dobry i
resonates then it will get pushed all
rezonuje, zostanie przesunięty
the way to the top as a top comment
na górę jako najlepszy komentarz,
showing it to even more people who may
pokazując go jeszcze większej liczbie osób, które mogą cię
not follow you this comment right here
nie obserwować ten komentarz tutaj
got 200 likes and two inbound leads
dostał 200 polubień i dwa przychodzące leady
without even having to post on my main
bez konieczności publikowania na moim głównym
profile and the best part about
profilu a najlepsze w
commenting is that they don't have to be
komentowaniu jest to, że nie muszą być
perfect they just need to resonate focus
idealne, muszą po prostu rezonować skup się
on the quality in your content and go
na jakości swojej treści i postaw
for quantity in your comments just don't
na ilość swoich komentarzy  po prostu nie
use AI to do your comments please now La
używaj sztucznej inteligencji do komentowania, proszę, teraz
number four is sending DMS look LinkedIn
Numer cztery wysyła DMS. Spójrz, LinkedIn
is a gold mine for lead generation in
to kopalnia złota w generowaniu leadów
growth and you know this by now but in
i wiesz to już, ale
order to get the gold you need a shovel
żeby zdobyć złoto, potrzebujesz łopaty,
and on LinkedIn that's the DMS over the
a na LinkedIn to jest DMS. Przez
last decade they've been incredibly
ostatnią dekadę niesamowicie
misuse pitch slaps with generic
nadużywali pitch slapów z ogólnymi
templates low quality connection invites
szablonami, niskiej jakości zaproszeń do nawiązywania połączeń
and not to mention the endless let's
i nie wspominając o niekończących się
exchange change synergies or can I pick
synergiach wymiany zmian lub
your brain type of message this is
wiadomościach typu „czy mogę wybrać twój mózg?”. To
literally your competition right now so
dosłownie twoja konkurencja teraz, więc
with a little bit of creativity and some
z odrobiną kreatywności i jakąś
value to offer you can actually
wartością do zaoferowania możesz faktycznie
outperform 99% of your competitors the
prześcignąć 99% swoich konkurentów.
simplest way to get around this is to
Najprostszym sposobem na obejście tego jest
start a conversation instead of sending
rozpoczęcie rozmowy zamiast wysyłania
the typical hey let's exchange synergies
typowych hej, wymieńmy synergie
or hey I saw you do B2B I sell B2B to B
lub hej, widziałem, że robisz B2B. Sprzedaję B2B do B,
to be people let's connect instead of
żeby być ludźmi, połączmy się zamiast
doing all of that you find Mutual ground
robić to wszystko, znajdziesz wspólny grunt.
now let's say that I just came back from
Powiedzmy, że właśnie wróciłem z
a local conference in London I see that
lokalnej konferencji w Londynie. Widzę, że
let's call him Jim was there too and he
nazwijmy go Jimem, który też tam był i
would be a great connection or a lead my
byłby świetnym połączeniem lub leadem. Moja
first message to him would be like hey
pierwsza wiadomość do niego brzmiałaby: hej
Jim I'm exhausted from business growth
Jim, jestem wyczerpany po
event in London I see you were there as
wydarzeniu biznesowym w Londynie. Widzę, że też tam byłeś.
well did you manage to grab some of the
Udało ci się złapać
free snacks in the front so what I'm
darmowe przekąski z przodu. Tak naprawdę
really doing here is I'm asking a
zadaję
question that's not intrusive and I'm
pytanie, które nie jest nachalne, i
also not asking him to give me his money
nie proszę go, żeby od razu dał mi pieniądze.
right away it's a simple yes or no
To prosta odpowiedź „tak” lub „nie”. Jest to
answer and it's also kind of funny and
też trochę zabawne. Dzieje się tak,
it's womb because we share a mutual
ponieważ dzielimy wspólne
event and usually and the best part of
wydarzenie. Najlepsze w tym wszystkim jest to, że
this is that if there's some interest
jeśli jest jakieś zainteresowanie, to
they'll usually reply and if they're
zazwyczaj odpowiada. Jeśli
really not interested at all then they
nie jest w ogóle zainteresowany, to
ghost right and if they do reply then
znika. Jeśli jednak odpowie,
you can go back and forth have a casual
możecie swobodnie
conversation then you can talk about
porozmawiać o tym, co
what you guys do and after a few
robicie. Po kilku
messages you get onto the topic you
wiadomościach przechodzicie do tematu, który
actually want to discuss because then
naprawdę chcecie omówić, ponieważ wtedy
you've earned the right to ask there's a
zasłużyliście na prawo do pytania.
logical progression in these
W tych
conversations you lead with fun and and
rozmowach istnieje logiczny ciąg dalszy. Zaczyna się od zabawy, a
end with value instead of a transaction
kończy na wartości, a nie na transakcji.
now moving on to law number five is to
Teraz przechodzimy do prawa numer pięć: należy
focus on high quality images LinkedIn is
skupić się na wysokiej jakości obrazach. LinkedIn to
a positioning game and the quickest way
gra pozycjonująca, a najszybszym sposobem
to gain Authority is via the photos you
na zdobycie autorytetu są zdjęcia, których
use this matters a lot because how
używasz.  ma ogromne znaczenie, ponieważ sposób, w jaki
people see you is how they perceive you
ludzie cię postrzegają, wpływa na to, jak postrzegają cię
visually you need to be showing your
wizualnie. Musisz pokazać
reader that you are worth listening to
czytelnikowi, że warto cię słuchać,
by the way you're presenting yourself or
poprzez sposób, w jaki się prezentujesz, lub
worth listening to by the way you're
poprzez sposób, w jaki
presenting your information this photo
prezentujesz swoje informacje. To zdjęcie
here screams rookie in fact fact this
tutaj krzyczy „nowicjusz”. W rzeczywistości to
single photo here changed the entire way
pojedyncze zdjęcie tutaj zmieniło całkowicie sposób, w jaki
I was perceived on the platform it
byłem postrzegany na platformie. Całkowicie
repositioned me completely so the photos
zmieniło moją pozycję. Dlatego zdjęcia, które
you post on LinkedIn need to follow
publikujesz na LinkedIn, muszą spełniać
these three step criteria one they need
te trzy kryteria: po pierwsze muszą być zrobione z
to be up close ideally showing your face
bliska, idealnie pokazując twoją twarz, co
clearly this builds trust then secondly
buduje zaufanie. po drugie
they have to be well lit high quality
muszą być dobrze oświetlone, wysokiej jakości
and have a good angle this reflects your
i mieć dobry kąt. To odzwierciedla twoją
quality and three ideally a reflection
jakość. po trzecie idealnie odzwierciedlają
of your brand on LinkedIn they need to
twoją markę na LinkedIn. Muszą
be clear bright and easy to read and
być wyraźne, jasne i łatwe do odczytania,
have one specific outcome and always
mieć jeden konkretny cel i zawsze być
visually appealing to other the people's
wizualnie atrakcyjne dla innych.
Desires in this specific case for
Pragnienia w tym konkretnym przypadku, na
example it was growth which was clearly
przykład, to był wzrost, który został wyraźnie
shown in various ways see perception is
pokazany na różne sposoby. Zobacz percepcja jest
one of the greatest forces when it comes
jedną z największych sił, jeśli chodzi o
to building your personal brand on
budowanie osobistej marki na
LinkedIn is there a reason why Brands
LinkedIn. Czy istnieje powód, dla którego marki
such as Nike and Apple spend Millions on
takie jak Nike i Apple wydają miliony na
visual branding because perception sells
branding wizualny, ponieważ percepcja sprzedaje
not just the copy of their ads but also
nie tylko tekst reklam, ale także
the visuals that stop your scroll or
wizualizacje, które zatrzymują  przewijanie lub
even stop you in the street and the
nawet zatrzymanie cię na ulicy i
biggest way to wrap my head around this
najlepszym sposobem, aby to pojąć,
for me was if the person that I love
było to, że jeśli osoba, którą kocham i
following on LinkedIn wouldn't post this
obserwuję na LinkedIn, nie opublikowałaby tego,
then why would I and if I can't post
to dlaczego ja miałbym to zrobić i jeśli nie mogę publikować
stuff like they do just yet then how can
rzeczy tak, jak oni, to jak mogę
I start and this whole positioning game
zacząć i cała ta gra pozycjonowania
on LinkedIn with visual leads me
na LinkedIn za pomocą wizualizacji idealnie prowadzi mnie
perfectly into today's sponsor Fiverr
do dzisiejszego sponsora Fiverr,
which I hold deeply in my heart as it's
którego noszę głęboko w sercu, ponieważ jest to
one of the first platforms I've ever use
jedna z pierwszych platform, których kiedykolwiek użyłem,
to get gigs and where I've hired
aby zdobyć koncerty i gdzie zatrudniłem
Freelancers for a wide range of projects
Freelancerów do szerokiej gamy projektów,
including some logo design my first logo
w tym projektowania logo moje pierwsze logo
for the agency was actually a one-day
dla agencji było w rzeczywistości jednodniowym
idea executed by fivers amazing
pomysłem wykonanym przez niesamowitych
Freelancers and if I was trying to make
Freelancerów Fiverr i gdybym chciał wywrzeć
a visual impact on LinkedIn I'd go and
wizualny wpływ na LinkedIn, poszedłbym i
find someone like Lucy here who's local
znalazł kogoś takiego jak Lucy tutaj, która jest lokalna
to me and available within the next week
i dostępna w ciągu najbliższego tygodnia,
to hire her for a day or two to take
aby zatrudnić ją na dzień lub dwa, aby zrobiła
some photos or if I was you and I was
kilka zdjęć lub gdybym był tobą i
starting from zero I'd go for someone
zaczynał od zera, wybrałbym kogoś takiego jak
like Solon here who's got amazing
Solon tutaj, który ma niesamowite
reviews and I'll get him to create some
recenzje i zleciłbym mu stworzenie
amazing social media carousels or
niesamowitych karuzel w mediach społecznościowych lub
infographic templates that I could use
szablonów infografik, których mógłbym użyć
for my LinkedIn or Twitter and even
na moim LinkedIn lub  Twitter, a nawet
Instagram if I wanted to I've turned to
Instagram, jeśli chcę.
fivera for years it's so easy to search
Od lat korzystam z Fivera. Można tam łatwo wyszukiwać,
filter and hire talented Freelancers on
filtrować i zatrudniać utalentowanych freelancerów w dogodnym dla
your own time and the communication on
siebie czasie. Komunikacja na
the platform is always seamless it's
platformie jest zawsze płynna. Jest
fast and it's effective there's a
szybka i skuteczna.
accomplish with Fiverr and honestly my
Dzięki Fiverr można osiągnąć nieograniczoną liczbę rzeczy. Szczerze mówiąc, to moje
first logo is what's gotten me here in
pierwsze logo pozwoliło mi być tu, przed
front of you today so if you want to
wami. Jeśli więc chcesz
find skilled Freelancers providing
znaleźć wykwalifikowanych freelancerów świadczących
services in graphic design marketing and
usługi w zakresie projektowania graficznego, marketingu i
so much more visit f. c/a and use promo
wielu innych, odwiedź f.  c/a i użyj
code Lara for 10% off for your first
kodu promocyjnego Lara, aby uzyskać 10% zniżki na pierwsze
order now law number six is pinned
zamówienie teraz prawo numer sześć to przypięte
comments these are comments you leave
komentarze są to komentarze, które zostawiasz
under your own post but automatically
pod własnym postem, ale automatycznie
get ranked as top comment because you
są one oceniane jako najlepszy komentarz, ponieważ
are the author here you have a golden
jesteś tutaj autorem masz doskonałą
opportunity to drive traffic to an offer
okazję, aby przyciągnąć ruch do oferty
a new product or even an event that
nowego produktu lub nawet wydarzenia, które
you're hosting because again you can
organizujesz, ponieważ ponownie możesz
only post once or twice a day but you
publikować tylko raz lub dwa razy dziennie, ale
can always comment more and I want you
zawsze możesz komentować więcej i chcę, abyś
to listen to this tip closely because
uważnie posłuchał tej wskazówki, ponieważ
posting about your your offer won't get
publikowanie o swojej ofercie nie przyniesie
you the results that you want but
ci oczekiwanych rezultatów, ale
commenting about it on the every single
komentowanie jej pod każdym pojedynczym
one of your posts will so instead of
postem tak, więc zamiast
crowding your post with a long CTA that
przepełniać swój post długim wezwaniem do działania, które
ruins the flow of your post and makes it
rujnuje płynność posta i sprawia, że
sound salesy you can always leave it as
brzmi on sprzedażowo zawsze możesz zostawić go jako
a pin comment underneath every single
przypięty komentarz pod każdym pojedynczym
one of your posts this hack in fact made
postem ten hack w rzeczywistości zarobił
me $10,000 last year from plugging my
mi 10 000 $ w zeszłym roku dzięki reklamowaniu mojego
linking Playbook I was selling I never
podręcznika linkowania, który sprzedawałem nigdy
posted about it I only commenting about
o nim nie pisałem tylko komentowałem
it existing what I did here was I built
jego istnienie to, co zrobiłem tutaj, to zbudowałem
trust bya the value on that post then I
zaufanie dzięki wartości tego posta, a następnie
converted it via the pin comment leading
przekształciłem go za pomocą przypiętego komentarza, który prowadził
people to my paid resource this is
ludzi do mojego płatnego zasobu to jest
extremely underrated because if you
niezwykle  niedoceniany, ponieważ jeśli się
think about it people who are looking at
nad tym zastanowić, osoby, które przeglądają
your comments are already at a higher
Twoje komentarze, są już bardziej
interest level than your typical cold
zainteresowane niż typowy zimny
follower meaning that the traffic and
obserwujący, co oznacza, że ​​ruch i
conversion to those comments is higher
konwersja tych komentarzy są
now the last and final law is to stop
teraz wyższe; ostatnim i ostatecznym prawem jest zaprzestanie
scheduling your content on LinkedIn I
planowania treści na LinkedIn;
can literally come with my hand the
dosłownie mogę podać rękę, ile
amount of times I've scheduled content
razy zaplanowałem treści w
this year the reason it decreases your
tym roku; powodem, dla którego zmniejsza to Twój
Reach This is a proven fact see posting
zasięg; to udowodniony fakt; publikowanie
is like a snowball starts small but the
jest jak kula śnieżna, zaczyna się od małej; ale im
more you push it forward the bigger it
bardziej ją pchasz, tym staje się większa
gets and the faster it moves and most
i tym szybciej się porusza; a większość
people are killing it before it gets
ludzi zabija ją, zanim nabierze
going because they're scheduling their
rozpędu, ponieważ planują swoje
content and they kill their momentum
treści i niszczą swój pęd w
last year I tested this Theory and my
zeszłym roku; przetestowałem tę teorię i moje
engagement will drop by 10% look the
zaangażowanie spadnie o 10%; spójrz,
reality is that scheduling tools are an
rzeczywistość jest taka, że ​​narzędzia do planowania to
extra layer of automation that LinkedIn
dodatkowa warstwa automatyzacji, którą LinkedIn
can detect and even if we assume this
może wykryć, i nawet jeśli założymy, że to
isn't true Let's Pretend This doesn't
nieprawda; udawajmy, że to się nie
happen it's never happen to me every
dzieje; nigdy mi się to nie zdarza; za każdym
time I schedule content it's fine right
razem, gdy planuję treści, jest w porządku, prawda,
but when you schedule your own content
ale kiedy planujesz własne treści, tak
you're actually gearing yourself to
naprawdę przygotowujesz się do
forget about it because that's pretty
zapomnienia o nich, ponieważ to jest w zasadzie
much the goal when scheduling your
cel planowania
content it's almost like a set and
treści  to prawie jak ustawienie i
forget right you're scheduling your
zapomnienie, prawda? Planujesz
content to get ahead and when you're at
treść, żeby być na bieżąco, a kiedy jesteś w
work you don't actually want to you know
pracy, tak naprawdę nie chcesz
think about posting and you don't even
myśleć o publikowaniu i nawet nie
want to be on the platform but like I
chcesz być na platformie, ale jak
mentioned earlier commenting is crucial
wspomniałem wcześniej, komentowanie jest kluczowe
in this LinkedIn growth game especially
w tej grze o rozwój LinkedIn, szczególnie
during that first hour your post is
w tej pierwszej godzinie, kiedy Twój post jest
being rolled out during my come up on
udostępniany. Kiedy pojawiłem się na
LinkedIn I religiously blocked my time
LinkedIn, religijnie zarezerwowałem sobie czas
on my calendar from 12: to 1:30 p.m. my
w kalendarzu od 12:00 do 13:30.  mój
posting time was 12:30 and during the 30
czas publikacji to 12:30 i przez 30
minutes before I'd warm up my feet by
minut przedtem rozgrzewałem stopy,
leaving comments on other people's posts
zostawiając komentarze pod postami innych osób
and naturally due to the law of
i naturalnie, zgodnie z prawem
reciprocity you're getting up people to
wzajemności, zachęcasz ludzi do
come check out your profile and also
sprawdzenia twojego profilu i
leave a comment back this just happens
zostawienia komentarza w odpowiedzi. To po prostu dzieje się
natural because we're humans then at
naturalnie, ponieważ jesteśmy ludźmi. O
12:30 I drop my post and reply to every
12:30 publikuję swój post i odpowiadam na każdy
single comment I get within the first
komentarz, który otrzymuję w ciągu pierwszej
hour now obviously depending on the
godziny. Oczywiście, w zależności od
success of my post I start replying to
sukcesu mojego posta, zaczynam odpowiadać na
every single comment in that same hour
każdy komentarz w tej samej godzinie.
or if I didn't have that much engagement
Jeśli nie miałem aż tak dużego zaangażowania,
to fill up that allocated time I'd go on
aby wypełnić ten przydzielony czas, wchodzę na
my feed and engage with more people who
swój kanał i angażuję się w interakcje z większą liczbą osób, które
posted within that time this exact same
opublikowały posty w tym czasie. Ta sama
routine is the snow for your snowball to
rutyna to śnieg dla twojej śnieżnej kuli, aby stała się
get bigger and ultimately gain more
większa i ostatecznie nabrała większego
momentum to get bigger and there we go
pędu, aby stać się większym. I oto
those are the seven laws you need to
siedem praw, które musisz
know to grow your LinkedIn at Rocket
znać, aby rozwijać swój LinkedIn z
speed apply these over the next 6 months
prędkością rakiety. Stosuj je przez następne 6 miesięcy,
and watch yourself get ahead of everyone
a zobaczysz, że wyprzedzisz wszystkich
else and if you want an in-depth
innych. Jeśli chcesz dogłębnej
strategy to writing and posting on
strategii pisania i publikowania na
LinkedIn make sure you watch this video
LinkedIn, obejrzyj ten film, w którym
right here where I cover exactly what
dokładnie omawiam wszystko, co
you need to know to write about and how
musisz wiedzieć, aby  napisz o tym i jak
remember my friends the devil is in the
pamiętajcie moi przyjaciele diabeł tkwi w
detail so I hope you took some notes see
szczegółach więc mam nadzieję, że zrobiliście jakieś notatki do
you in the next one bye
zobaczenia w następnym pa